# 花音 / 梦之果实 / 苹果的回礼

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：828
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial828
- 资源包：res014036
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014036_rip/Scenariomemorial828.asset

[场景] 神社前
花音：玩家，新年快乐。
花音：你是去参拜神社吗？
花音：原来如此，是来求护身符啊。
花音：啊，我不是来新年参拜的……
花音：算是来找个人吧……
花音：上次来神社的时候，有人在耍猴，
花音：当时，小猴子给了我一个苹果
花音：那个苹果对我来说很特别，
花音：所以我今天是想来表达谢意的……
花音：要说它为什么特别……
花音：那个……你听了不要笑我哦？
花音：其实，我做了新年初梦，梦见我收到了魔法水果
花音：分给大家，大家都露出了笑容
花音：我一开始也不清楚这究竟是什么意思，不过，
花音：当我从小猴子那里得到苹果的时候，就觉得，可能是指这件事……
花音：呵呵，当然也有可能是我自己的臆想，
花音：不过我还是觉得，那个苹果和我的新年初梦有联系……
花音：所以，之后，我把苹果给了小鸫，
花音：拜托她家做了苹果派，
花音：也分给了大家
花音：我也和小千圣一起吃了苹果派，
花音：真的非常非常好吃……！
花音：新年初梦成真了
花音：必须要感谢当时和我在一起的小亚子和小有咲才行
花音：因为，如果是我独自一人的话，
花音：我可能意识不到当时发生的事情和我的新年初梦很相似，
花音：可能根本都不知道有人在耍猴
花音：说起来，那时候小有咲说，如果和小猴子对视的话
花音：就会被它袭击，所以大家都很警惕呢
花音：所以，它冲我过来的时候，
花音：我真的被吓了一跳……！
花音：慌慌张张的，不知道该怎么办才好
花音：后来发现，它并不是来袭击我的，
花音：大家都一起松了口气。
花音：呵呵！
花音：那天真是开心啊。
花音：太鼓演奏很帅气也很有魄力，
花音：多亏大家，我度过了一个非常充实的新年
花音：只要今天耍猴人在的话——
花音：……咦？
花音：刚才，对面是不是有欢呼声？
花音：听，也有鼓掌声！
花音：肯定是耍猴人！
花音：那我就去把这根香蕉送给小猴子
花音：当做谢礼了哦
花音：下次我还会和Hello Happy的大家一起去
花音：CiRCLE练习的
花音：希望我们都能度过美好的一年。
花音：今年也请多多指教
